Vamos lutar, enfrentá-los e desafiá-los.
Assim são os nossos dias de adversidade.
Dias comuns e corriqueiros não vão saciar nossa sede.
Lá vamos nós, nunca vamos fugir...
...e vamos viver com força enquanto sentimos o vento.
Ainda temos um longo caminho até alcançar nosso objetivo,
então temos que superar esses dias de adversidade.
Vamos fazer de novo, me diga quantas vezes, baby,
eu tenho que me levantar para tornar meu sonho realidade.
É como se minha força de vontade...
...fosse testada todos os dias.
Ei, vamos lá, eu não quero conquistar coisas pequenas nem dar desculpas.
Ei, vamos lá, o mundo em que entrei é selvagem e caótico.
A realidade contra-atacou no momento em que eu falhei.
Ela me atingiu e me esmagou sem piedade,
e mesmo que eu caia de novo,
só aqueles que se levantarem e olharem para frente...
...serão os últimos a rir, os únicos vencedores.
Temos que continuar até chegarmos ao caminho glorioso.
Vamos lutar, derrotá-los, nos tornarmos fortes.
Assim são os nossos dias de adversidade.
Uma aposta segura? Isso não existe.
Lá vamos nós, sejamos sempre os melhores...
...e sigamos em frente sem pensar nas consequências.
Devemos reunir nossos desejos e superar esses dias de adversidade.
Céu e Terra
Esse desgraçado ousou fazer isso!
Este país estará em pedaços
antes que Lucy se recupere!
Não temos outra escolha a não ser agir!
Vamos derrotar Doflamingo e fazer a gaiola desaparecer!
Parece que eles não entendem.
É uma mensagem dizendo:
"entreguem-me o Chapéu de Palha".
Gatz-san, ainda vai demorar para Lucy se recuperar.
Certamente haverá muitos mortos até lá!
Eu sei!
Mas não posso enviar para o ringue
um lutador que não pode lutar!
Até que ele se recupere,
não o entregarei a ninguém!
Quem é?
T-Trafalgar Law!
O Shichibukai!
Vocês fugiram para longe...
Ah, é que...
Ele vai recuperar seu Haki?
A-Ah, sobre isso...
Ele disse que precisava de dez minutos...
...e agora faltam três
minutos e vinte segundos!
É uma corrida contra o tempo.
Eu cuidarei do resto.
Sim!
Faltam apenas três minutos para
a gaiola se fechar completamente.
SEVIO
Barreira!
Vamos lá, em frente, pessoal!
Minha barreira não vai quebrar!
Empurrem!
Sigam Zoro-senpai!
King!
Reúnam forças e empurrem!
Que estranho.
Como podem ter tanta força
com os corpos tão machucados?
Até alguns minutos atrás, estavam tão exaustos que nem conseguiam ficar de pé.
O que era aquela penugem?
São sementes de Chiyupopo.
Chiyupopo?
Isso mesmo!
São dentes-de-leão que nascem
das lágrimas da Princesa Mansherry.
Esperem por mim!
Se apresse!
Vai te cortar!
Corra mais rápido!
É impossível! Maldito seja!
Justo agora eu tinha que torcer o tornozelo!
Força!
Hã?
Eu consigo correr!
Tão rápido!
O que está acontecendo?
As penugens de Chiyupopo concedem
uma superrecuperação para as pessoas em uma área ampla!
A Princesa Mansherry está angustiada
com o estado de Dressrosa...
...e está derramando lágrimas por isso.
Podemos salvar muitas vidas.
Então, é por isso que os lutadores
que não deveriam conseguir se mover...
Mas o ponto fraco dessa habilidade...
...é que é uma superrecuperação
que tem um tempo limitado...
...de apenas alguns minutos!
É uma pena, mas, quando esse tempo passar,
eles voltarão à condição anterior!
Então, é apenas um suporte vital
que nos permite sobreviver!
De repente, a dor sumiu!
Eu consigo correr!
Eu consigo escapar!
É um milagre, doutor!
O dilema em que este país se encontra
deve ter feito os deuses descerem!
Kabu-san...
Sim, Princesa Mansherry?
Esta é a minha luta!
Eu não uso armas,
não posso derrotar pessoas más,
mas minhas lágrimas não param de cair.
Sim, isso é típico de você.
É uma luta admirável!
Por quê?
Todos os feridos estão se curando.
Vamos fugir!
Ei, esperem um pouco!
Escutem-me!
O que está acontecendo, Hack, Cien Dan?!
Vocês estão errados!
Atrás dele!
Deus Usopp, o de cinco estrelas!
Que tipo de crime ele terá cometido?
Escutem!
Aqueles que tiverem forças,
vão para o leste e oeste da cidade!
Meus companheiros estão lá empurrando a gaiola!
Por favor, vão ajudar!
Para onde estão empurrando a gaiola?
Essa coisa não pode ser parada!
Sim, obviamente é impossível!
Parem de reclamar!
Confiem nos meus companheiros!
Deus ficou bravo!
Às ordens!
Fujam!
Rápido!
Gente!
Por favor, não percam as esperanças!
Há pessoas que ainda não desistiram!
Vamos!
Rápido!
Obrigado, Rebecca!
Eles estão tentando parar
a gaiola desesperadamente...
Mas se essa gaiola é algo
que não pode ser parada,
tudo será em vão.
Eu sei que não sou párea para ele,
mas todos estão lutando desesperadamente.
Eu também tenho que fazer algo!
Pai!
Quando chegar a hora,
eu vou acabar com Doflamingo.
Viola-san!
Rebecca!
O que você está fazendo aqui?
Viola-san, eu...
Não pense em nenhuma bobagem!
Se você morrer, não poderei olhar na cara do Kyros nem da minha falecida irmã!
Então, para que você veio, Viola?
A Família Donquixote já foi destruída...
Não assumir minha responsabilidade como
oficial é muito egoísta.
Não...!
Ou eu morro, ou você morre!
Doffy!
Você é muito apaixonada, Violet!
CENTRO
DA CIDADE
Ei, estou fugindo!
Deixem-nos passar!
A gaiola já está muito perto!
Parece que seguir em frente é
perigoso, não podemos avançar!
Todos os cidadãos do país estão nesta cidade e não podemos avançar!
FÁBRICA DE SMILE
Não estamos empurrando o suficiente!
Empurrem com mais força!
Sim!
Detenham a gaiola!
Continuem empurrando!
Entendido!
NOS ARREDORES DA FÁBRICA DE SMILE
FRENTE À GAIOLA
Como estamos indo?
Parece que está se contraindo mais lentamente!
Agora que você mencionou,
não tinha percebido!
O que você veio fazer, maldito?
Nossa...
Não consigo ver quem são.
Maldição!
Você não pode deixar os idiotas sozinhos.
Embora eu não seja muito habilidoso,
permitam-me ajudá-los um pouco!
Parem todos!
Apoiem aqueles desconhecidos
que estão empurrando a gaiola!
Sim!
Os marinheiros!
Oh, lá vêm todos!
É algo reconfortante!
Aqueles que não sabem usar
Haki, dirijam-se à fábrica!
Sim!
Os marinheiros?
Vamos empurrar a gaiola!
Corram!
Ei, o que estão fazendo?!
Não vamos mudar nada fugindo!
Eu também vou empurrar!
Hein?
Ei!
Empurrem!
Maldição!
Eu também!
Não vou perder em força!
Sim, esse é o espírito!
Eu também!
Nós também vamos empurrar!
Queremos proteger este
país nós mesmos!
Vamos todos empurrar!
Isso, pessoal!
Usem toda a sua força!
Sim!
SEVIO
É ali!
Guerreiros!
Deixem-nos empurrar também!
Depressa!
Sim!
Nós também!
Não vamos ficar parados
enquanto ela nos corta!
Desculpe, pessoal!
Nos ajudem!
Sim!
Vamos unir forças!
Vamos lá, pessoal!
Sim!
Vamos!
Empurrem!
Está se movendo de novo!
Mas parou por um momento!
Então é possível pará-la!
Como eu pensava, Zoro-senpai é incrível!
Continuem empurrando!
Vamos atrasar a contração da gaiola!
Não relaxem!
Esforcem-se!
Mais!
Hein?
Rei Riku?
Capitão Tank?
Bom trabalho!
Se não fosse por vocês, já haveria
milhares ou dezenas de milhares de mortos!
Essa gaiola não é nada!
Os humanos são livres!
Empurrem ainda mais!
Sim!
Mais!
Façam a gaiola retroceder!
Pare já!
Viola-san!
Por acaso você pensou...
...que eu hesitaria porque passamos dez
anos juntos na família, Violet?
Que eu hesitaria em matar você?
Não culpo meus companheiros
por seus erros,
mas não perdoo traição.
Agora, a próximo é...
Veja bem, Violet!
Rebecca!
Viola-san...
Meu corpo está se movendo sozinho!
Coitada dela, não é?
Ela está assustada.
Não...!
Vamos, venha aqui!
Pare!
Não envolva a Rebecca nisso!
O que eu vou fazer?
Viola-san...
Rebecca!
Não!
Não quero fazer isso!
Vamos, mate-a...!
Viola-san!
Por que eu...?
Rebecca!
N-Não quero!
Viola-san!
Já começou a cortar
o que era o Planalto Real!
Maldição!
Já paramos uma vez,
mas se continuar encolhendo assim,
vai começar a haver mortes!
Não desistam e continuem empurrando!
Façam com que pare
mesmo que seja por um segundo!
Quanto falta para Lucy se recuperar?
Sim, vamos ver...
A gaiola desacelerou, mas o tempo limite para que ela se feche completamente...
...é de sessenta segundos.
E para o retorno de Lucy,
restam sessenta segundos!
Já a paramos uma vez!
Vamos aguentar firme!
Detenham a gaiola!
Preparem-se para isso e perseverem!
Cale a boca!
Você está nos distraindo!
Resistamos como nunca
fizemos antes!
Por favor...
Por favor, que estejam bem...
...o máximo de pessoas possível...
Muito bem, senhoras e senhores!
Resistam só mais um pouco!
D-De quem é essa voz?
Quem é?
Neste momento...!
De onde ele está falando?
Nossa estrela ressuscitará!
Ah!
Ei!
Ali está ele!
Você é o comentarista do coliseu, Gatz!
Há quanto tempo você está aí?
O que você pretende fazer?
Vocês esqueceram?!
Não é hora para brincadeiras!
Isso, isso!
O país está à beira da destruição!
Você não é o Rei Riku!
Não, é impossível que tenham esquecido!
Aquela estrela alegre e destemida que apareceu no torneio de hoje do Coliseu Corrida...
...como se fosse uma estrela brilhante!
Estrela?
Será que...
...ele está falando de mim?
Ei, antes eu disse que ficaria com você,
mas você se importa se eu for,
Trafal...?
Law!
Ele não está aqui!
Hein?
Para onde ele foi?
Eu não vou esquecer!
Ele domou o touro assassino que todos temiam...
...e derrotou com um golpe o gigante
que parecia tocar o céu.
Ele esmagou Don Chinjao, a lenda viva!
É o pequeno gladiador que fez o coliseu,
não, que fez toda Dressrosa vibrar!
Nunca vi alguém tão livre...
...nem alguém que tornasse uma
luta tão emocionante!
Eu vi ele!
Ele está falando daquele cara, não é?
Eu vi ele no coliseu!
Eu vi ele em um monitor na cidade!
O nome dele...
...é Lucy!
E daí?
Ele é só um gladiador!
Lucy...
Me ajude, Lucy...
Isso mesmo!
É o Lucy!
Mas esse era um nome temporário!
A verdadeira identidade dele...
...é a do pirata, Chapéu de Palha...
...Luffy!
Hein?
Era ele por trás do disfarce de Lucy?
Como fomos enganados
e controlados por um pirata,
pode ser difícil confiar em outro pirata!
Mas...
...é diferente da Família Donquixote que apareceu naquela noite há dez anos...
...fingindo serem heróis!
Nosso verdadeiro rei, o Rei Riku,
chamou Luffy do Chapéu de Palha de "nossa esperança".
Agora ele está inconsciente e ferido pela luta,
mas ainda não acabou.
Tremam de alegria, Dressrosa!
Lucy...
...me prometeu...
...que Doflamingo...
...seria nocauteado com um único golpe!
Que tagarela!
Se você não fizer isso, nós
não aguentaremos, Luffy!
Incrível!
Lucy!
Você está me ouvindo,
Doflamingo?
Você...
...manipulou o rei, enganou o mundo...
...e permaneceu em Dressrosa como um falso rei.
Este será o lugar...
...onde você será executado!
Gatz!
Estou vendo tudo, Doflamingo!
Vá em frente, me ataque!
Afaste-se de Viola-sama e de Rebecca-sama!
Em breve, a estrela do coliseu,
Lucy, voltará!
Resistamos até esse momento!
Luffy-senpai!
Lá vamos nós!
Hairudin!
O que é isso...?
Os feridos que se recuperaram
estão caindo novamente!
O tempo acabou.
O efeito está desaparecendo naqueles que receberam os Chiyupopo primeiro.
Não funcionará uma segunda vez!
Desculpe!
Tudo porque minha habilidade não
é boa o suficiente...
Eu os faço felizes por um instante...
...e depois os faço cair, que horrível!
Não, princesa Mansherry!
Se não fossem os Chiyupopo,
quem sabe quantos já seriam vítimas da gaiola!
Mas...
Olhe, por favor!
Hein?
Você fez um milagre acontecer!
Mas o quê?
Que indisciplinados!
Aqueles que estão atrás,
ocupem o lugar dos caídos!
Chamem mais pessoas!
Sim!
Vamos resistir, custe o que custar!
Até que Lucy nos livre da gaiola!
Sim!
Eles aguentaram o necessário!
Agora, Luffyland cuidará
de se livrar da gaiola!
Finalmente!
Em dez segundos, Lucy se recuperará!
Ele deve estar nos ouvindo!
Cantem o nome da estrela!
Lucy!
Faltam três segundos!
Dois!
Gatz-san!
Lucy!
Um!
Que farsa...
Morra, Doflamingo!
Lucy, nossa estrela,
vai acabar com você em um só golpe!
Zero!
Viola, você também fique quieta...
...para sempre.
Não!
Viola-san!
Feche os olhos, Rebecca!
Você não precisa ver!
É um pesadelo!
Aconteça o que acontecer, esqueça tudo!
Não vou guardar rancor...
Apenas esqueça...
Não!
Você não fez nada de errado!
Me perdoe, Rebecca!
Por deixar uma ferida profunda no seu coração!
Não!
Vamos!
Ele apareceu!
Lucy!
Chapéu de Palha...
Que retorno exagerado!
Você mal conseguiu recuperar seu Haki.
Mal consegue se manter em pé, não é?
Nessa situação...
...estamos os dois!
Lucy!
Shambles!
Rebecca!
Então você estava aí...
Bem, observe atentamente...
...como suas esperanças são destruídas.
Everwhite!
T-Toda a cidade está
se transformando em fios!
Lucy!
Maldito!
É inútil.
Senbon no Ya!
Flap...
...Thread!
Busou!
O que está acontecendo?
Você não tinha se recuperado?
Você realmente recuperou seu Haki, Lucy?!
E-Ele vai ficar bem?
Lucy!
Que barulho alto!
A poeira não me deixa ver direito.
Lucy venceu?
A gaiola ainda não desapareceu!
Depressa, Lucy!
O quê?
Meu corpo está se movendo sozinho...
Estou surpreso que você ainda esteja vivo!
Devo atravessar você?
Então foi por isso que você fugiu, hein?
Você escapou da morte de novo, Luffy.
Da próxima vez, eu vou ganhar!
O que aconteceu com o Kong Gun
do qual você tanto se orgulhava?
Sobre isso, Rayleigh...!
Esse cara era muito, muito
maior que o anterior...
...e não funcionou!
Que problema!
Mas se o Kong Gun não funcionar, você terá que pensar em outra maneira de derrotá-lo.
Outra maneira?
Que divertido.
Todos esses idiotas...
...deveriam ter se deixado
manipular na minha gaiola.
Gaiola?
Manipular?
Humanos não passam de escória.
Já chega!
O Planalto Real está sendo cortado!
Depressa, Luffy!
De novo?
Se você se transformar em Bound Man,
não só farei você matar seus amigos,
mas todos os cidadãos.
Gear Fourth!
Ele cortou os fios?
Você quase não tem mais forças...
Quantos segundos
você aguentará nesse estado?
Lucy!
Você escolhe lutar comigo no ar?
Você tem coragem!
Você vai me mostrar como
me nocautear com um só golpe?
Me enoja você estar acima de mim.
Você sempre quer ter tudo sob controle...
...e manipular todo mundo!
É sufocante!
Culpe seu sangue!
Por ter nascido como escória
que só serve para ser manipulada!
Vocês, humanos, são diferentes de mim!
Cale a boca!
Vou chutar sua bunda e sair daqui!
Se você conseguir, moleque!
Kumo no Sugaki!
Mas se o Kong Gun não funcionar, você terá que pensar em outra maneira de derrotá-lo.
Gomu Gomu no...
Outra maneira?
Isso mesmo.
Gear Fourth sobrecarrega demais seu corpo.
Você precisa pensar em uma maneira diferente.
Então, que tal isso...?
O que você disse?
Isso seria exagerado...
King Kong...
Se você não obedecer, eu te mato!
Juuroppatsu no Seinaru Kyoudan!
God Thread!
...Gun!
Em alguns lugares, há pessoas
que chamam o clã dos "D"...
...os inimigos naturais dos deuses!
Edição:
Galaxy 9000
Sewil
Timing:
Datenshi
Umim
Controle de qualidade:
Datenshi,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Mr. Luffy
FJATP
Mestre musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL